01 Herkes saygiyi hak etmez - saygi verilmez, kazanilir.
02 Insanlarin duygulari kendi problemleridir, benim degil.
03 Istedigim seyi elde etmek icin baskalarini ovmeye hazirim, bu ovguye katilmasam da.
04 Modern ve soyut sanat cogunlukla dupeduz aptalcadir.
05 Hayallerim siklikla oldukca basittir ve hizlica gercek hayata donerim.	
06 Nesneler hakkinda dusunmek icin zaman harcarim.
07 Isimi hep zamaninda teslim ederim.
08 Duzen soz konusu oldugunda akla ilk ben gelirim , esyalarim sonunda her zaman duzenli olur.
09 Uzerinde tekrar calismam gerekmemesi icin isimi dikkatle yaparim.
10 Kotu haberleri kafama takarim ve aksilikler beni durdurur.
11 Siklikla gercekten kontrolum disinda olan seyler hakkinda endiselenirim.
12 Baski altinda oldugum zaman stresten kacinmakta zorlanirim.
13 Baskalarindan daha iyi oldugumu dusunuyorum ama bunu söylemekten korkarim.
14 Evde zaman gecirmeyi severim ve genellikle seyehat etmeyi seven biri degilim.
15 Ilgi odagi olmayi sevmem.
16 
